# Описание проекта
Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.
В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

## План работы:
1. Откроем файл с данными и изучим общую информацию
2. Подготовим данные
   * Заменим названия столбцов (приведите к нижнему регистру);
   * Преобразуем данные в нужные типы. Опишем, в каких столбцах заменили тип данных и почемуж;
   * Обработаем пропуски
   * Посчитаем суммарные продажи во всех регионах и запишим их в отдельный столбец
3. Проведем исследовательский анализ данных
   * Посмотрим, сколько игр выпускалось в разные годы;
   * Посмотрим, как менялись продажи по платформам. Выберем платформы с наибольшими суммарными продажами и постройте распределение по годам;
   * Возьмем данные за соответствующий актуальный период. Актуальный период определим  в результате исследования предыдущих вопросов. Основной фактор — эти данные помогут построить прогноз на 2017 год
   * Какие платформы лидируют по продажам, растут или падают? Выберем несколько потенциально прибыльных платформ.
   * Построем график «ящик с усами» по глобальным продажам игр в разбивке по платформам.
   * Посмотрим, как влияют на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков. Построим диаграмму рассеяния и посчитаем корреляцию между отзывами и продажами.
   * Посмотрим на общее распределение игр по жанрам.
4.  Составим портрет пользователя каждого региона
5. Проверим гипотезы
   * Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
   * Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.


## Описание данных:
* Name — название игры
* Year_of_Release — год выпуска
* Platform — платформ
* Genre — жанр игры
* NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
* EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
* JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
* Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
* Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
* User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
* Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
